Qui ose venir chercher des crosses
à la Franky Family ?
Rendez-moi cet argent.
Tu veux qu'on te rende l'argent ?
Petit, t'es un des grouillots
du chapeau de paille ?
Oui ! C'est ça, patron !
On le croyait méchamment balèze,
vu qu'il est
avec Luffy au chapeau de paille.
Mais en fait, c'est une lavette.
Je t'ai pas sonné, toi !
Olé !
Tu es venu tout seul pour le récupérer,
j'admire ta bravoure.
Mais je ne te le rendrai pas.
Rendez-le-moi.
Cet argent...
C'est pour réparer...
notre navire.
Cet argent est très important.
Avec cet argent, on va enfin...
On va enfin pouvoir faire réparer
le pauvre Vogue Merry.
Alors je vais sûrement pas
vous laisser prendre cet argent !
"Sauvons notre ami.
"On frappe avant d'entrer
à la Franky House !"
Allons,
t'énerve pas comme ça.
T'as l'air de beaucoup tenir
à ton navire.
Mais bon, ce qui peut lui arriver,
c'est pas mon problème.
Cet argent nous appartient désormais.
Rendez...
Malheureusement pour toi,
voler l'argent de pirates
n'est pas considéré comme un crime.
De toute façon, c'est de l'argent volé.
Je me trompe ?
Alors, fais-toi une raison.
Vous pouvez toujours aller pleurer
auprès de la Marine,
mais c'est vous qu'ils arrêteront.
Le plus à plaindre,
c'est Luffy au chapeau de paille.
Il est entouré d'une bande d'incapables
même pas fichue
de prendre soin de son argent.
Je vous le laisse,
faites-en ce que vous voulez.
Moi, je vais de ce pas
faire quelques emplettes.
Je vais bien m'amuser.
Pas si vite !
Bille Explosive !
Écoute-moi bien, long pif.
Moi, c'est Franky.
Et si tu veux survivre dans cette ville,
il faut pas trop me chercher des noises.
Que... Qu'est-ce que vous faites ?
Lâchez-moi !
Comme si un joujou pareil
pouvait servir à quelque chose.
À la revoyure, long pif.
Et merci encore,
pour les 200 millions.
Attends !
Rends-moi cet argent !
C'est pour le Merry.
Rends-le-moi !
Rends-le !
Rends...
Ren... Rends-le-moi...
Rends-le...
Rends...
Rends-le-moi !
Je dois tenir jusqu'au retour de Robin.
Les garçons
s'en sortiront mieux sans moi.
Et puis, j'ai la frousse.
Quoi qu'il en soit,
je dois protéger ce navire
et les 100 millions.
Je compte sur vous,
les garçons.
Stop...
Stop, j'ai dit.
D'après Nami,
ce devrait être par ici.
Vous voyez ?
Ça, c'est le marché des faubourgs.
Il faut remonter ce canal.
Et c'est là.
Usopp est ici.
D'accord.
Nami, où se trouve le chantier
de désassemblage de la Franky Family ?
Usopp ?
Il n'est pas là.
T'es sûr ?
T'as dû te gourer de coin.
Je suis pas comme toi,
alors écrase !
Usopp ?
- Tu me cherches ?
- Attendez...
Regardez, c'est du sang.
Le crétin...
Il est parti tout seul ?
Quand même pas...
Usopp...
AAAAAAH !
Au secours !
Luffy ?
Qu'est-ce que tu nous fais ?
D'où tu déboules, comme ça ?
Je voulais faire comme le charpentier,
chercher Usopp en volant.
Ça va aller ?
Il faut que je vous dise, les gars !
Usopp et l'argent ont disparu !
Oui, on est au courant.
Viens, on va à la planque
de ceux qui ont fait le coup.
Ils ont démoli Usopp et pris l'argent.
Hein ?
Usopp a dû culpabiliser,
il est peut-être allé récupérer l'argent
en défiant la Franky Family tout seul.
On va en rester là pour aujourd'hui.
Bon sang, ce qu'il peut être entêté.
En plus, on ne sait pas
s'il a vraiment ce qu'on cherche.
C'est pas comme si ça m'amusait,
de venir ici à chaque fois.
C'est Kalifa.
Entrez.
Cette visite a dû vous fatiguer,
monsieur Icebarg.
- Voulez-vous boire quelque chose ?
- C'est une bonne idée.
- Je boirais volontiers un thé.
- Je vous l'ai préparé.
Je vous retrouve bien là, Kalifa.
Merci, monsieur.
M. Corgy a toujours l'air renfrogné,
quand il part d'ici.
De quoi voulait-il vous entretenir ?
Eh bien...
Il veut quelque chose que je possède,
il me fait diverses offres.
Ce doit être une chose précieuse.
On peut dire ça.
J'ai beau lui dire que je ne vois pas
de quoi il parle, il insiste.
Il est vraiment fatigant.
Il respire encore, Chopper ?
Il est complètement groggy,
mais il n'est pas mort.
Ça ira.
Je peux le sauver.
Accroche-toi encore un peu,
Usopp.
On va démolir cette baraque biscornue
et on revient.
Hé, amenez plus de bouffe par ici !
- On est pleins aux as !
- L'alcool a bon goût, aujourd'hui.
Je tague les murs des maisons
depuis toujours.
Oh, merci !
T'as réussi
à lui reprendre mes lunettes.
Je vais te conter la fois où,
durant notre traversée de Calm Belt,
j'ai terrassé quelques monstres marins.
Ils étaient maousses, en plus !
En plus,
j'ai 8 000 hommes sous mes ordres !
L'argent...
Ils ont tout pris, Nami.
Que vont dire les autres ?
J'ai honte.
Rétamez-les tous jusqu'au dernier,
les garçons.
Je vois.
Allez, t'as perdu.
À toi d'aller au ravitaillement !
Ramène tout le stock du magasin,
on peut se le payer.
Bande d'enfoirés, vous allez voir.
Je reviens
et je prends ma revanche.
Quoi ?
Qu'est-ce qui se passe ?
On a de la visite !
Vous êtes qui, vous ?
Mais c'est...
C'est...
Luffy au chapeau de paille !
Vous êtes venus récupérer votre argent,
bande d'andouilles ?
Regardez comme on est nombreux.
Vous comptez faire quoi, à quatre ?
Enfin bon, puisque vous êtes là,
autant vous faire votre fête
et empocher
les primes sur vos têtes.
C'est le capitaine de l'autre avorton.
Vu le calibre de l'autre,
il doit pas valoir grand-chose.
Approche un peu si tu l'oses, nabot.
Gum Gum...
Tu joues à quoi ?
À mains nues ?
Cette armure d'acier résiste même
aux boulets de canon.
Quel rigolo !
Moi aussi, je peux jouer à ça.
Je vais t'écrabouiller.
Canon !
Il a réussi à faire un trou
dans l'armure géante !
Hé !
Attendez un peu,
on peut discuter, non ?
Oui, on peut... On peut...
On peut faire feu !
Technique à trois sabres.
Bâillement aux corneilles...
Slash !
Mais les boulets étaient en fonte !
Même le canon ?
Ça craint !
Ils sont hyper balèzes !
Sauvons-nous vite,
par la porte de derrière.
Chercher la bagarre et se défiler après,
c'est pas joli-joli.
Menu : Party table...
Kick !
C'est mort, pour cette sortie.
La fenêtre !
Passons par la fenêtre !
Rumble.
Horn Point !
Roséo Colonade !
Attendez un instant !
C'est l'argent que vous voulez,
c'est ça ?
Les 200 millions de berry
que l'autre naze trimballait ?
Malheureusement,
cet argent n'est plus ici.
C'est notre chef, Franky,
qui l'a pris pour aller acheter un truc.
C'est une transaction secrète,
on sait pas où il est.
Alors, même si vous cassez tout ici,
ça vous rendra pas vos 200 millions,
croyez-moi...
Zanbai !
Bouclez-la un peu.
Vous êtes à côté de la plaque.
Oui.
C'est trop tard, pour vous.
Il ne va rien rester de vous.
Rien du tout ?
Arrêtez de flipper, bande d'abrutis !
Qu'il ne reste rien,
c'est justement le credo
des membres de la Franky Family !
Servez-leur donc
la spécialité de la Franky House !
Le Canon à boulet d'ordures !
C'est parti, attaquez !
Ne mollissez pas !
Continuez à tirer
tant qu'il y a des munitions !
Ils ne sont que quatre !
- C'était quoi, ça ?
- Un feu d'artifice ?
Ça vient du nord de l'île,
de la Franky House.
Encore eux ?
Ils mijotent quoi, cette fois ?
Je me demande...
Chut, ils vont nous entendre.
Eh bien,
ils se lâchent un peu trop, on dirait.
Vraiment, ces petits...
Ils ne savent pas faire preuve
de retenue.
De temps en temps, ça fait pas de mal.
Et puis, c'est une grande journée.
On part à la poursuite de Franky ?
Tu sais où aller, toi ?
Quelle poisse,
ils ne savaient vraiment rien, en fait.
Même si on arrive à mettre la main
sur Franky,
il aura déjà dépensé l'argent.
On fait quoi ? On peut l'attendre,
mais c'est pas dit qu'il rentre bientôt.
Dites,
j'ai fini avec les soins d'urgence,
aidez-moi à le transporter
avec une civière !
Ça ne sert à rien de causer ici,
rentrons au navire.
On a laissé Nami toute seule.
Il y a aussi la disparition de Robin,
sans parler de l'état du navire.
Ouais.
Hé, Luffy.
En ce qui concerne le navire...
J'ai pris ma décision.
Pour le Vogue Merry,
l'aventure s'arrête ici.
À SUIVRE
Elle est nulle, ta blague.
C'est pas une blague.
On va se séparer du Merry.
Ça va pas ?
Dis pas n'importe quoi !
- Usopp...
- Il est irréparable !
- Il va bientôt couler.
- Luffy !
Cause toujours,
moi j'abandonne pas le Merry.
Prochain épisode :
"Mutinerie au clair de lune.
"Complainte d'un drapeau pirate !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
MUTINERIE AU CLAIR DE LUNE
COMPLAINTE D'UN DRAPEAU PIRATE